For: es una repeticion de una porcion de codigo hasta que una condicion se cumpla, supongamos sumar hasta 10, donde comparamos un valor cualquiera que iremos incrementando hasta que este sea igual a 10.
&&, ||, !: estos simbolos nos ayuda a concatenar comparaciones haciendo que se cumpla una, varias o ninguna condicion, para que su resultado sea TRUE y realizar el codigo dentro de nuestro condicional. Si es && ambas condiciones tiene que cumplise, si es || una de todas se tiene que cumplir; si es ! es negar la comparación, donde su resultado es true cuando es false, como (!(1===1)), lo de adentro nos dice "es igual?"-> si(true), pero el simbolo ! nos cambia la pregunta "es distinto?" -> no(false).
