objetos: es un conjunto de datos, donde cada dato esta reprensentado por su clave y su valor, a diferencias de 
otros tipos de datos, este puede incluir funciones para que dicho dato cambie su comportamiento.
propiedades: es una clave, con un dato que representa un estado en el objeto
metodos: es una clave con una funcion, que representa una accion o un comportamiento en el objeto
bucle for in: te permite recorrer un objeto con claves asociadas.
notacion de puntos vs corchetes: tienen ambos la misma funcion, pero la diferencia viene que con corchetes.
